Apa itu xhp
  pengertian
  sejarah
  perkembangan

Kenapa harus xhp / problema
  bosen dengan blade - 
  mempermudah membaca element
  reusable
  mengurangi kesahalan ketik kurang tag mempermudah test dengan tdd
  browser terlalu baik hati menambahkan tag jika salah
  rendering lebih cepat
  mempermudah pencarian element

Kelebihan dan kekurangan
  Menggunakan tag html sesuai dengan semantic html5 misal li didalam a

Gambar skema liputan6

Gambar mencari komponen

Impelementasi
  layout
  element

Demo

Benefit
Validasi Parse-waktu sintaks HTML. XHP memvalidasi sintaks dan struktur pohon dokumen seluruh pada render dan akan melemparkan pengecualian jika elemen tidak ditutup dengan benar, memiliki anak yang tidak valid, memiliki atribut yang tidak valid, atau hilang anak-anak atau atribut yang diperlukan.

Perlindungan XSS otomatis. Karena semua render ke halaman dilakukan dalam XHP, dan ia tahu apa yang HTML dan apa yang konten, XHP lolos semua konten tanpa upaya khusus dari programmer.

Objek mutasi. Benda XHP disimpan sebagai objek PHP standar, sehingga mereka dapat dimanipulasi melalui DOM seperti API, yang mencakup metode seperti setAttribute (), getAttribute (), appendChild (), dan beberapa orang lain sebelum atau selama render.

HTML kustom. Alih-alih fungsi menulis untuk menghasilkan HTML, atau beralih masuk dan keluar dari PHP, elemen XHP kustom dapat didefinisikan dan dicampur dengan elemen HTML standar yang akan abstrak keluar struktur HTML biasa.
